Главное требование к веджету: максимальная простота в установке, веб мастер должен только вставить скрипт без танце с бубном.
1. Виджет устанавливается поверх картинки, в случае если размер картинки меньше чем размер виджета, виджет не отображается.
2. Виджет вызывается при нажатии на кнопку, которая находится на картинке, в правом верхнем углу.
3. Все поле магазина активное, тоесть при нажатии попадает человек в магазин.
4. при наведении добавить при нажатии кнопки, если виджет будет долго грузиться сделать loader 
5. Сам видет находится на затемняющей подложке поверх картинки.
6. Виджет должен определять название товара из тайтла статьи или нужно дать возможность веб мастеру в картинке прописать какой-то тэг, находя который виджет будет определять название товара.
7. В случае если товар не найден виджет не отображается.
8. Дать возможность веб мастеру выбрать картинку в обзоре к которой он хотел бы прицепить виджет или по умолчанию виджет будет цепляться к первой картинке в обзоре.